Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_guides/extension-faq.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Frequently asked questions about writing extensions
ja_jp: エクステンションの作成に関するよくある質問

source: Should you write an extension?
ja_jp: エクステンションを作成すべきか

source: Why would I want to write an extension?
ja_jp: エクステンションを作成すべき理由

source: See the xref:writing-extensions.adoc#extension-philosophy[extension philosophy]. The xref:extension-maturity-matrix.adoc[extension maturity matrix] shows the kinds of capabilities extensions can offer. Another useful thing extensions can do is bundle other extensions. Have a look at the link:https://quarkus.io/extensions/io.quarkiverse.microprofile/quarkus-microprofile/[Quarkus MicroProfile extension] for an example of aggregator extensions.
ja_jp: xref:writing-extensions.adoc#extension-philosophy[エクステンションについて] を参照してください。 xref:extension-maturity-matrix.adoc[エクステンションの成熟度マトリックス] は、エクステンションが提供できる機能の種類を示しています。 エクステンションが実行できるもう 1 つの便利な機能は、他のエクステンションをバンドルすることです。 アグリゲーターエクステンションの例については、link:https://quarkus.io/extensions/io.quarkiverse.microprofile/quarkus-microprofile/[Quarkus MicroProfile エクステンション] を参照してください。

source: Are there cases an extension isn't necessary?
ja_jp: エクステンションが不要なケースはありますか?

source: Not every problem needs an extension! If you're just bundling up external libraries (that aren't already extensions) and making minor adjustments, you might not need an extension. For example, plain libraries can create new configuration elements and register classes with Jandex (this link:https://www.loicmathieu.fr/wordpress/en/informatique/quarkus-tip-comment-ne-pas-creer-une-extension-quarkus/[blog shows how]).
ja_jp: すべての問題にエクステンションが必要なわけではありません。 外部ライブラリー (まだエクステンションではないもの) をバンドルして、小さな調整を加えるだけの場合は、エクステンションは必要ない場合があります。 たとえば、プレーンライブラリーは新しい設定要素を作成し、Jandex を使用してクラスを登録できます (この link:https://www.loicmathieu.fr/wordpress/en/informatique/quarkus-tip-comment-ne-pas-creer-une-extension-quarkus/[ブログで方法が示されています])。

source: How do I know what kind of capabilities I might want to include in an extension?
ja_jp: エクステンションに追加すべきケイパビリティーの種類を知る方法

source: Have a look at the xref:extension-maturity-matrix.adoc[extension maturity matrix].
ja_jp: xref:extension-maturity-matrix.adoc[エクステンション成熟度マトリックス] を参照してください。

source: Bytecode transformation
ja_jp: バイトコード変換

source: How can I change the code of things on the classpath?
ja_jp: クラスパス上のコードを変更するにはどうすればよいですか?

source: A `BytecodeTransformerBuildItem` can be used to manipulate bytecode. For example, see this link:https://quarkus.io/blog/solving-problems-with-extensions/[blog about removed problematic bridge methods from a dependency].
ja_jp: `BytecodeTransformerBuildItem` を使用してバイトコードを操作できます。 たとえば、link:https://quarkus.io/blog/solving-problems-with-extensions/[依存関係から問題のあるブリッジメソッドを削除したブログ] を参照してください。

source: I'm working with CDI, and I don't know how to ...
ja_jp: CDI を使用していますが、方法がわかりません...

source: The xref:cdi-integration.adoc[CDI integration guide] presents solutions to a number of CDI-related use cases for extension authors.
ja_jp: xref:cdi-integration.adoc[CDI インテグレーションガイド] では、エクステンションの作成者向けに、さまざまな CDI 関連のユースケースに対するソリューションが提示されています。

source: I have transformed a user class to add an injected field, but CDI isn't working
ja_jp: 挿入されたフィールドを追加するためにユーザークラスを変換しましたが、CDI が機能しません

source: What happens if an extension transforms a user class using `BytecodeTransformerBuildItem`, and replaces `@jakarta.annotation.Resource` with `@jakarta.inject.Inject`? The field will not be injected by Arc. Debugging will show the transformed class being loaded in the app, but it looks like Arc doesn't see the new code.
ja_jp: エクステンションが `BytecodeTransformerBuildItem` を使用してユーザークラスを変換し、 `@jakarta.annotation.Resource` を `@jakarta.inject.Inject` に置き換えるとどうなりますか? フィールドは Arc によって挿入されません。 デバッグでは、変換されたクラスがアプリケーションにロードされていることが表示されますが、Arc では新しいコードが認識されないようです。

source: Arc-related transformations should generally be done with link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/arc/deployment/src/main/java/io/quarkus/arc/deployment/AnnotationsTransformerBuildItem.java[AnnotationsTransformerBuildItem]. The reason is that _all_ Quarkus's bytecode transformations are done after Jandex indexing. This means changes are never reflected back in Jandex.
ja_jp: Arc 関連の変換は、通常、link:https://github.com/quarkusio/quarkus/blob/main/extensions/arc/deployment/src/main/java/io/quarkus/arc/deployment/AnnotationsTransformerBuildItem.java[AnnotationsTransformerBuildItem] を使用して実行する必要があります。 その理由は、Quarkus のすべてのバイトコード変換が Jandex のインデックス作成後に行われるためです。つまり、変更は Jandex に反映されません。

source: Most extensions use Jandex as a source of truth to find out what to do. Those extensions won't see new/modified endpoints in the bytecode itself. The solution to this limitation is annotation transformers. You should also be aware that while Arc and Quarkus REST honour annotation transformers, not all extensions do.
ja_jp: ほとんどのエクステンションは、Jandex を信頼できる情報源として使用し、何をすべきかを判断します。これらのエクステンションは、バイトコード内の新規または変更されたエンドポイントを認識できません。 この制限は、アノテーショントランスフォーマーで解決できます。ただし、Arc や Quarkus REST はアノテーショントランスフォーマーを適用しますが、すべてのエクステンションが対応しているわけではないことにも注意が必要です。

source: Something in my classpath has @Inject annotations, which are confusing CDI. How can I fix that?
ja_jp: クラスパスのいずれかに @Inject アノテーションが追加されており、CDI が正しく機能しません。修正する方法を教えてください

source: You will need to implement an `AnnotationsTransformer` and strip out out the problematic injection sites. (Remember, if the use case involves CDI, it needs to be an `AnnotationsTransformer`, not a BytecodeTransformer`.) See link:https://quarkus.io/blog/solving-problems-with-extensions-2/[this blog] about on using an `AnnotationsTransformer` extension to clean non `@Inject` annotations from the Airline library so that it can be used in CDI-enabled runtimes.
ja_jp: `AnnotationsTransformer` を実装し、問題のある注入サイトを取り除く必要があります。(ユースケースに CDI が含まれる場合は、BytecodeTransformer ではなく `AnnotationsTransformer` にする必要があることに注意してください。) `AnnotationsTransformer` エクステンションを使用して Airline ライブラリーから `@Inject` 以外のアノテーションをクリーンアップし、CDI 対応ランタイムで使用できるようにする方法は、link:https://quarkus.io/blog/solving-problems-with-extensions-2/[このブログ] を参照してください。

source: Cross-cutting concerns
ja_jp: 複数の部分に共通する機能や関心事

source: How can I redirect application logging to an external service?
ja_jp: アプリケーションログを外部サービスにリダイレクトするにはどうすればよいですか?

source: A `LogHandlerBuildItem` is a convenient way to redirect application logs. See this link:https://quarkus.io/blog/quarkus-aws-cloudwatch_extension/[worked example of an extension which directs output to AWS CloudWatch].
ja_jp: `LogHandlerBuildItem` は、アプリケーションログをリダイレクトする便利な方法です。link:https://quarkus.io/blog/quarkus-aws-cloudwatch_extension[出力を AWS CloudWatch に転送するエクステンションの実例] を参照してください。

source: Build and hosting infrastructure for extensions
ja_jp: エクステンションのインフラストラクチャーの構築とホスティング

source: Can I use Gradle to build my extension?
ja_jp: エクステンションをビルドするために Gradle を使用できますか?

source: Yes, but it's not the most typical pattern. See the xref:building-my-first-extension.adoc#gradle-setup[Building Your First Extension Guide] for instructions on setting up a Gradle extension. Have a look at the link:https://quarkus.io/extensions/org.jobrunr/quarkus-jobrunr/[JobRunr extension] for an example implementation.
ja_jp: はい、ただし、それは最も典型的なパターンではありません。 Gradle エクステンションの設定手順は、xref:building-my-first-extension.adoc#gradle-setup[初めてのエクステンション構築ガイド] を参照してください。実装例については link:https://quarkus.io/extensions/org.jobrunr/quarkus-jobrunr/[JobRunr エクステンション] を参照してください。

source: If I want my extension to be in code.quarkus.io, does it have to be in the Quarkiverse GitHub org?
ja_jp: エクステンションを code.quarkus.io に配置したい場合、Quarkiverse GitHub org に配置する必要がありますか?

source: Registering an extension in the catalog is independent from where the source code is. The link:https://hub.quarkiverse.io[quarkiverse repository] has some shortcuts to make releasing and testing extensions easier, but any extension can link:https://hub.quarkiverse.io/checklistfornewprojects/#make-your-extension-available-in-the-tooling[register into the catalog].
ja_jp: カタログにエクステンションの登録と、ソースコードの場所とは無関係です。 link:https://hub.quarkiverse.io[quarkiverse リポジトリー] には、エクステンションのリリースとテストを容易にするためのショートカットがいくつかありますが、どのエクステンションでも link:https://hub.quarkiverse.io/checklistfornewprojects/#make-your-extension-available-in-the-tooling[カタログに登録] できます。

source: My extension isn't showing up on extensions.quarkus.io
ja_jp: エクステンションが extensions.quarkus.io に表示されません

source: Every extension in the link:https://github.com/quarkusio/quarkus-extension-catalog/tree/main/extensions[extension catalog] should appear in http://code.quarkus.io, http://extensions.quarkus.io, and the command line tools. The web pages at http://extensions.quarkus.io are refreshed a few times a delay, so there may be a delay in new extensions showing up there. To debug a missing extension, first:
ja_jp: link:https://github.com/quarkusio/quarkus-extension-catalog/tree/main/extensions[エクステンションカタログ] 内のエクステンションはすべて、 http://code.quarkus.io、 http://extensions.quarkus.io、およびコマンドラインツールに表示されるはずです。 http://extensions.quarkus.io の Web ページは数回遅れて更新されるため、新しいエクステンションが表示されるまでに時間がかかる場合があります。 不足しているエクステンションをデバッグするには、まず次の手順を実行します。

source: Check your extension is present in link:https://central.sonatype.com/[Maven Central]
ja_jp: エクステンションが link:https://central.sonatype.com/[Maven Central] に存在することを確認してください

source: Check the extension is included the link:https://github.com/quarkusio/quarkus-extension-catalog/tree/main/extensions[extensions catalog list] (it only needs to be included once, and future versions will be automatically detected)
ja_jp: エクステンションが link:https://github.com/quarkusio/quarkus-extension-catalog/tree/main/extensions[エクステンションカタログリスト] に含まれていることを確認します (一度だけ含める必要があり、今後のバージョンは自動的に検出されます)

source: Check if the extension is listed in the http://https://registry.quarkus.io/q/swagger-ui/#/Client/get_client_extensions_all[Quarkus registry] list of all known extensions
ja_jp: エクステンションが、 http://https://registry.quarkus.io/q/swagger-ui/#/Client/get_client_extensions_all[Quarkus レジストリー] のすべての既知のエクステンションのリストに記載されているかどうかを確認します。

source: Check if there has been a green link:https://github.com/quarkusio/extensions/actions/workflows/build_and_publish.yml[build of the extensions site] since updating the catalog
ja_jp: カタログを更新してから、緑色の link:https://github.com/quarkusio/extensions/actions/workflows/build_and_publish.yml[エクステンションサイトのビルド] があるかどうかを確認します。

source: Other topics
ja_jp: その他のトピック

source: What's the difference between a quickstart and a codestart?
ja_jp: クイックスタートとコードスタートの違いは何ですか?

source: Both codestarts and quickstarts are designed to help users get coding quickly. A codestarts is a generated application and a quickstart is browsable source code. Codestarts allow the creation of customised apps, which makes them quite powerful.
ja_jp: コードスタートとクイックスタートはどちらも、ユーザーがすぐにコーディングを始められるように設計されています。 コードスタートは生成されたアプリケーションであり、クイックスタートは参照可能なソースコードです。 Codestarts を使用すると、カスタマイズされたアプリケーションを作成できるため、非常に強力です。
